---
layout: page
title: Impressum
permalink: /de/imprint
name: imprint
lang: de
---

{::options parse_block_html="true" /}

<div class="row">
  <div class="half">
  <p>
  **Administration (Angaben gemäß § 5 TMG):**  
  Nicole Brauer  
  Waldstraße 8  
  34212 Melsungen  
  http://tinypalace.de  
  </p>
  </div>
  <div class="half">
  **tinypalace Kontakt:**  
  Mail: <a href='mailt&#111;&#58;ti&#110;%7&#57;p&#97;lace&#64;p%&#54;F&#37;7&#51;&#37;7&#52;&#101;&#111;&#46;&#100;e'>tin<span style="display:none">REMOVETHIS</span>ypala&#99;e&#64;post&#101;o&#46;d&#101;</a>  
  Twitter: <a href="http://twitter.com/tinypalace_" target="_blank">@tinypalace_</a>  
  Telefon: +49 000  
  </div>
</div>

# Disclaimer

*Vorwort: Solltes du Probleme, Fragen oder Beschwerden über Inhalte oder die Benutzung unserer Webseite – oder auch betreffend unseres Festivals – haben, möchten wir dich bitten dich bei uns unter der oben angegeben Mail-Addresse (gern auch anonym) zu melden.*  

*Beachte auch unsere [Safer Space Richtlinien]({{ site.baseurl }}/de/safer-space).*

### 1. Haftungsbeschränkung

Wir versichern, dass wir diese Webseite und die darin enthaltenen Informationen nach bestem Wissen und Gewissen erstellt haben.  
Allerdings können wir keinerlei Gewähr für die Richtigkeit oder Vollständigkeit der auf dieser Webseite verfügbaren Informationen übernehmen.  

Sollte es in den Inhalten unserer Seite unabsichtlich zu Fehlern oder der Verletzung von Rechten Dritter gekommen sein, bitten wir darum uns unter der oben genannten Mail-Addresse in Kenntnis zu setzen, damit wir entsprechende Inhalte unverzüglich korrigieren oder löschen können.  

Durch das Nutzen unserer Seite kommt kein Vertragsverhältnis zustande.  

### 2. Links

Unsere Webseite enthält Verlinkungen zu externen Webseiten, für deren Inhalt wir keine Haftung übernehmen können.  
Wir versichern, dass zum Zeitpunkt der Verlinkung keine  gesetzesverstoßenden oder anderesweitig unethischen Inhalte erkennbar waren.
Wir haben keinen Einfluss auf die künftige Gestalltung dieser externen Seiten und haben nicht die Kapazität regelmäßig die Verlinkungen zu diesen Seiten zu kontrollieren.
Wir bitten darum uns bei Bekanntwerden möglicher Rechtsverletzungen unter der oben genannten Mail-Addresse in Kenntnis zu setzen. Entsprechende Verlinkungen werden unverzüglich gelöscht.

### 3. Datenschutz

Wir speichern weder persönliche noch anonymisierte Daten über Nutzer unserer Seite.  
Für unseren Hoster (github.com), verlinkte Seiten (etwa startnext.com oder twitter.com) oder andere Dritte, die bei bei der Übertragung dieser Webseite beteiligt sind (wie etwa Internet-Provider), können wir dies allerdings nicht gewährleisten.  
Wir möchten darauf hinweisen, dass bei Datenübertragung im Internet immer das Risko von Zugriff durch Dritte vorhanden ist.

Wir widersprechen hiermit jeglicher kommerzieller Nutzung oder Weitergabe unserer Daten und personenbezogenen Details gemäß § 28 BDSG.
